Данный проект реализует следующий алгоритм:

- Происходит обращение к API сайта hh.ru по работодателям(employers)
- Выбираются 10 работодателей с которыми будет продолжаться работа(сначала отбираются 30
  первых работодателей, отсортированных по убыванию количества открытых вакансий,
  а затем в случайном порядке из них выбираются только 10, т.е. при каждом новом запуске
  на исполнение файла main.py будет формироваться другой список из 10-ти работодателей).
- Следующим этапом выполняется запрос по вакансиям(vacancies), с использованием id ранее отобранных
  работодателей.
- Отбираются только 20 первых вакансий для каждого работодателя.
- Формируется кортеж из 2-х элементов: 1 - список словарей с данными по работодателям
  (id работодателя, наименование, количество открытых вакансий), 2 - список словарей с данными по вакансиям
  (id вакансии, id работодателя, название вакансии, место работы, зарплата от, зарплата до, url вакансии).
- В том случае если данные по зарплате отсутствуют, значения заменены на 0.

За все это отвечает класс HeadHunterApi и его методы, расположенные в classes/hh_api.py.
  
Далее:

- При помощи библиотеки psycopg2 cоздается база данных new_database(параметры для создания хранятся
  в файле database.ini, распаковываются они функцией config, находящейся в файле config.py).
  
  !!! При проверке работы необходимо добавить в файл database.ini свои значения user и password.

- В new_database создаются таблицы employers и vacancies.
- Созданные таблицы заполняются данными из выше упомянутого кортежа. При этом они связываются внешним
  ключом по колонке id_employer.

За это отвечают функции расположенные в utils/utils.py.
Все выше описанное происходит без участия пользователя.

В файле main.py:

- Реализуется диалог с пользователем, в котором предлагаются различные варианты сортировки
  и вывода информации из созданной базы данных.
За это отвечает класс DBManager, находящийся в classes/db_manager.py. 